# --script_manager--

Приложение для запуска скриптов, составления цепочек скриптов и мониторинга информации.
* работает только с python файлами, потому что, я не знаю, пока другие языки программирования.
* Могут быть баги, которые мне лень исправлять, так что, либо ищите, что то лучше, либо иправляйте сами.
* Написано человеком которому еще далеко до уровня junior на python, хотя вроде закончил 2 года яндекс лицея - на момент 2025 года.

# --Как запустить --

Нужно запустить файл под названием "main.py" из директории "main"

# --При помощи каких библиотек работает--

* Есть виртуальная среда, ищите там, маловероятно, что сюда зашел рандом, просто потому что ему выдало это в гугле

# --Как переключаться между режимами--

Сверху есть меню, в котором есть раздел "Modes", в котором уже и можно выбрать какой режим вам нужен.

# --Как обновить список файлов--

В каждом режиме есть кнопка 'update', нажимая на нее обновиться список файлов
Ну либо перезапускайте программу

# --Режим programs--

## Зачем это

Запускать отдельные программы

## Технические сведения

В данном Режиме вы можете запустить любую программу из директории "programs".
Все программы в данной директории должны быть в своей отдельной директории. Иначе программы вне собственной директории не будут воспринематься script_manager'ом.
В директории программы должен быть файл под названием 'start.py', в котором будет запускаться программа, иначе программу script_manager не запустит.
Все программы в данном режиме запускаются отдельно от script_manager, т. е. параллельно.

# --Режим monitoring--

## Зачем это

Мониторить различную информацию

## Технические сведения

В данном режиме импортирует из директории 'sensors' файлы.
Самое главное в данных файлах, то чтобы в них была функция 'start', котороя принимает на вход тэг родителя и ссылку на библиотеку dearpygui.
Функция 'start' должна создать ui для удобного мониторинга и возвращать функцию, котороя будет обновлять информацию

# --Режим scripting--

* Это как моя гордость в этой программе, так и за все решения, которые я сделал, чтобы этот режим работал, меня можно назвать говнокодером.

## Зачем это

В этом режиме можно при помощи нодов составить цепочку скриптов и получить, то что получиться если её запустить.

## Технические сведения

Чтобы запустить созданную вами цепочку скриптов нужно нажать на кнопку 'start'
Чтобы ввести свои данные нужно нажать на кнопку 'add_input' на ноде 'start'
Чтобы добавить скрипт в редактор нодов нужно нажать на '+' рядом с названием скрипта
Чтобы вывести данные нужно подключать ноды к ноду под названием 'end'
В данном режиме импортирует из директории 'scripts' файлы.
В вашем скрипте должна быть функция 'arguments', которая возвращает какие аргументы нужно вести
Выводить результат скрипта можно через print

# Доп информация
 UI скриптов и файлов для мониторинга должны быть написаны на библиотеке DEARPYGUI.
 Ну и все файлы на python'е
